해기스 있죠?
3파운드만 주세요
돼지 말고
신선한 양고기로요
니코
숙녀분께 주사위 드려
- 고마워요
- 별 말씀을
마사지나 받으러 가실까?
나중에요
대단하구만
나 오늘 무지하게
운이 좋거든요
렛잇라이드 할게요
위에 있는 사람들이
좋아하겠어요
여기 아래에 있는
사람들도 그럴 걸
궁금해 하던데
남자친구는 어디 갔어?
남자친구 있었잖아?
잠시 떨어져
지내기로 했어요
이별이라
대체 어떤 정신나간 녀석이
당신같은 여자랑
헤어질 생각을 한단 말이지?
니키타
이럴 필요까진 없어
이미 얘기한 일이잖아
내가 어디 있을진 알지?
그 사람은 나와 같은 위험을
감당하고 싶어하지
않았다고만 해 두죠
똑똑한 친구로군
당신 차례에요
그런가?
제발
설명할게요
내 돈을 원하나?
내 돈을 원하냐고!
바로 저기 있어
가져가 보시지
제발요...
네 정체가 뭐야?
여긴 어떻게 알고 찾아온 거지?
어떻게!
블랙 박스가 말해 주더군
블랙 뭐?
이거 하난 분명히 알아둬
이년아!
여기서 네가 살아나갈
방법은 없어
저기 밖에 있는 녀석들이
나한테 총알을 박아버릴 거니까!
저 돈이 누구 껀지
알기나 해?
당신도 한 가지
알아야 할 게 있어
사실 남자친구랑
헤어지지 않았거든
Nikita 2x01 "Game Change"
Original Air Date 2011/09/23
디씨 기미갤 한글자막
(Twitter.com/Thumbing_MyWay)
얼마나 돼?
다음 미션을
감당할 정도는 되는군
간신히 말야
그걸 빼니까
딱 이만큼이 남는군
이걸로 먹을 걸 살까
아니면 총알을 살까?
- 둘 다 사긴 힘든데
- 아님 다른 걸 사지 뭐
어쩌려고?
그 돈 가지고
당신이랑 나랑
범인 인도가 불가능한 나라에다가
전원 주택을 사는 거야
디비전이 찾을 수 없는 곳은
지구상에 없어
놈들을 무너뜨리는 것만이
자유로워 지는 길이야
놈들은 우릴 찾는 게 아니야
마이클
이걸 찾고 있을 뿐이지
우리가 이걸로 놈들의 비밀을
발설할 까봐 두려운 거니까
그럼
그래야지
우리가 언론에 터뜨릴까봐
두려울 꺼야
온 세상이 혼란에 빠지고
3차 대전이 시작되겠지
이미 우리가
시작해버렸잖아
이걸 가지고
어디로 갈 거지?
놈들에게 돌려줄 거야?
조각내 버릴 거야
부셔버릴 거거든
부쉈다는 증거를
놈들에게 보여줘야지
니키타
디비전의 모든 더러운 비밀들이
그 안에 있어
모든 걸 바로잡을 수
있는 기회야
하지만 우리가
일을 더 망치면 어떡하지?
어떻게?
어떻게 더 망친다는 거야?
때로는... 마이클
올바른 일을 하려고 하지만
넌 더 큰 피해만
일으키잖아
알렉스 때문이군
그렇지?
알렉스도 이 일에서
벗어날 수 없잖아
아직도 녀석에게
책임감을 느끼나 보구나
- 내가 녀석을 사선으로 몰아넣었어
- 아니. 그건 스스로의 선택이야
디비전에 침투하도록
훈련시킨 건 나야
내가 녀석에게 말하지 않아서
아직도 거기에 남아있는 거야
녀석을 잃은 건 다 내가...
자초한 일이야
니키타
넌 잘못한 게 없어
내 잘못이야
이젠 의문이 들어
우리 사이 말야?
아니야
아니야. 절대로
모든 걸 바로잡기 위한
성전 때문에
우리가 치뤄야 할
댓가를 말하는 거야
당신을 잃을 순 없어
잃지 않을 거야
이기적으로 들릴 진 모르겠지만
나 또한 완벽하다고
말하진 않았으니까...
날 잃진 않을 거야
네 말이 맞아
네가 완벽하다고는 안 했으니까
내가 한 말이지
그래
아니. 아니야
여자를 찾고 있어
비디오에 얼굴이
찍혀 있으니까
곧 잡게 될 거야
- 실례합니다
- 기다려봐
문이 열려 있길래
그냥 들어왔어요
네가 경찰 불렀어?
이봐
여긴 사유지야
여기 들어오면 안 돼
진정들 하세요
이거 진짜 뱃지 아니니까
여기는 알렉스
니키타의 흔적을 찾았다
지금 복귀하겠다
알렉스
오늘따라 예쁘구나
고맙군요
당신도 여기
예쁘게 꾸며 놨군요
그저 기본에 충실하려고
노력한 거 뿐이야
퍼시가 저질러 놓은
일들을 수습 중이야
훈련생 모집은
잠시 중단시켰어
우린 돈 때문에
일을 하는게 아니니까
디비전은 위협에
대응하기 위해 만들어졌어
그리고 지금 우리에게
가장 위협적인 존재는...
니키타죠
니키타가 블랙 박스로
많은 고통과 희생을 일으킬 거야
당신 상관들에게요
- 감독위원회던가요?
- 전 세계에 말야
녀석에 대한
단서를 찾아냈다고?
- 일단 들어보구요
- 뭘?
당신 말을
우리 약속을
존중해 줬으면 해요
블랙 박스를 찾는 걸
도와줄게요
아버지를 죽인 자를 찾아내는 걸
당신이 도와준다면 말이죠
위성 정보와
전술 지원이 필요해요
러시아로의 침투 경로와
탈출 경로도
그렇게 간단한
문제가 아냐
단지 한 사람 뿐이잖아요
세르게이 세막은
그저 한 사람에 불과하지 않아
그는 순자산만 따져도
왠만한 나라보다 큰
거대 회사 제국의
총수니까
제트로프는
내 아버지의 회사였어요
얼마나 큰 지는
나도 잘 알아요
그래?
제트로프는 러시아의 거의 모든
원유와 천연 가스를 공급하고 있어
뿐만 아니라 재정, 미디어
항공, 스포츠까지도
크렘린 궁에
자신의 동맹들도 심어 놓았어
러시아 마피아를
사실상 소유하고 있는 자야
지구상에서 가장
잡기 힘든 타겟이지
니키타도 마찬가지죠
알렉스. 네가 돕는다면
우리도 널 도우마
날 믿어
내가 방해했나요?
나가려던 참이었어요
맘대로 오고 가도
된다 하지 않았던가요?
이 친구로군
알렉산드라 우디노프
그래
아만다
이 친구한테
길 좀 비키라고 말해줘요
아만다가 명령해 봤자
소용 없을거야
난 디비전이 아니거든
나도 마찬가지야
내가 어디서 왔는지에 대해선
말을 아끼도록 하지
알렉스
션 피어스란 친구야
위원회에서 왔지
감시하러 말이야
내가 여기 온 건 박스를 되찾는 걸
확인하기 위해서고
내가 감시하려는 건
그걸 어떻게
이중 첩자랑 하려는 건지야
그게 무슨 뜻이지?
네가 첩자라는 말이지
첩자와 한 통속이었잖아
이젠 녀석을 배신했다는 걸
우리더러 믿으라는 건가
내가 찾는 건
니키타가 아니야
아니야?
그래
난 블랙 박스를 쫓을 뿐이야
단지 내 앞길에
니키타가 끼어든 것 뿐이야
그렇군
지금은 내가
네 길을 막고 서 있는데
어떻게 지나가려고?
삼성 R100 모델이야
니키타와 내가 함께였을때
쓰던 대포폰이지
선불 방식에
GPS도 안 잡혀
모든 데이터가 지워졌더군
그녀 물건이 분명해
통화 내역을 추적하면
수신 장소를 알 수 있을테고
현재 위치도 알 수 있을거야
션
먼저 물어보지 그랬어
걱정 마. 알렉스
약속은 지킬 테니까
좋아
장비를 사 왔으니까
미션들을 검토해 보자
됐어
작전명: 게임 체인지
2004년 1월
10억 달러나 되는
이라크 재건 기금을
테러리스트들에게 강탈당했어
그건 언론에
보도된 내용이고
그렇지
사실 테러리스트는
디비전 타격 팀이었어
지금껏 디비전이 저지른 짓을
수없이 봐왔지만
- 이건 정말...
- 큰 거짓말일수록
더 쉽게 믿게 되잖아
우리에게 다행인 건
당시 상황을 목격한
한 사람이 있었다는 사실이야
국방부에서 보낸 조사관
토니 메릭 대위였지
테러리스트의 소행으로 의심할
증거를 남겨뒀지만
내부 소행임을 입증할 물건을
메릭이 찾아낸 거야
물론 퍼시는 그걸 보고할
생각이 없었고
묻어버렸지
메릭과 함께
수석 조사관을 죽였다가는
주의를 끌 게 분명하니까
그에게 누명을 씌웠어
이라크 시민을 폭행치사시킨
혐의로 말야
그는 지금 30년형을 선고받고
7년째 복역 중이야
내부 소행을 입증할
증거를 갖고 있었는데
왜 누명을 벗는 데
사용하지 않았지?
자료에 따르면
체포 직전에
증거를 감춘 걸로
되어 있어
자신이 위험에 처했다는 걸
느낀 거겠지
이 증거만 찾아낸다면
위원회를 노출시킬 수 있을 거야
놈들을 무너뜨리기 위한
첫 단계가 되겠지
그럼 우리가 할 일은
군 교도소에서
사람을 탈옥시키는 거네?
그래
이렇게 찾아주다니
니키타한테 감사라도 해야 하나?
마이클에게도요
당신이 예전에
돈세탁할 때 이용하던 곳에
녀석들이 들이닥쳤더군요
삼합회?
러시아인들요
놈들의 다음 행선지가
어디일지 궁금한 거로군
놈들에겐 블랙 박스가 있지만
난 없으니까
나도 없는걸
하지만 당신의 직관이
기억하고 있잖아요
모든 파일과 이미지. 비밀들이
파기되지 않고 저장되어
놈들과 당신의
하드드라이브에 남아 있죠
하나는 확실히 알고 있군
난 절대 잊지 않지
당신 잘못으로
거기 있는 거에요. 퍼시
내 탓 말아요
당신이 자초한 위원회와의
파워게임에서 진 거고
이제 니키타와 마이클이
박스를 이용해
당신이 수십년 동안 애써 만든
이곳을 무너뜨리려 할 거에요
이렇게 살고 싶진 않겠죠
내가 좀 편하게
해줄 수 있어요
오가는 게 있어야 겠지?
내가 등을 긁어주면
엉덩이를 때려줄 텐가?
뭐든지요
알렉스
독립 계약자 자격으로
자넬 위해 일하고 있다 들었네
녀석이 우리 둘 중 누구도
믿지 않는다는 건 알겠지
중립적이니까
녀석 외엔 누구와도
얘기하지 않겠어
자네와는 끝이네
당신에겐 선택권이 없어요. 퍼시
결정은 내가 해요
당신이 살아있는 유일한 이유는
당신 심장에 부착되어 있는
스위치 때문이니까
그것만 아니면
오늘이라도 당신은 죽었을 거야
그 선택권을 내가
가져간다면 어쩔텐가?
자살이라도 할 건가요?
잘 알잖아
내가 죽으면
어딘가에 숨어 있을
남은 세 가디언들이
박스의 내용물을
공개하게 되어 있어
모든 비밀들을
한꺼번에 말일세
안 그럴 걸요
왜 그리 생각하지?
당신은 스스로를
너무나 사랑하니까
당신은 아마 그 안에
계속 쭈그려 앉아
내게 복수할
궁리만 하겠죠
자넨 아무것도 몰라
잘 해 보시죠
니키타랑
잘 해 보게
신분증 주시죠
고마워요
아니. 아니야
이런 건 네 일이 아니야
넌 카지노나 맡아
이건 내가 할 테니
그 때문에
웃은 거 아니야
그럼?
난 제복 입은 남자가
너무 좋더라
대체 당신은 누구요?
난 친구에요
난 보자고 한 적 없는데
원하는 게 뭐요?
당신이 누명을 쓴 걸
알아요. 토니
도와주러 온 거요
지금 차고 있는 걸
이걸로 바꿔요
여기엔 오늘 석방될 죄수의
정보가 담겨 있소
이봐요
날 믿어요
합법적인 거요
돈은 엄청 들어갔지만
이봐. 누가 당신을
보냈는진 모르겠지만
분명히 말하겠소
누구한테 어떤 말도
난 하지 않았소
토니. 여길 나가서
증거만 되찾으면
놈들은 당신을
해칠 수 없어요
증거따윈 없소
난 누명을 쓴 게 아니야
알아듣겠소?
난 유죄란 말이오
- 조용히 복역하게 해 주시오
- 이봐요...
교도관!
이 사람이...
물러나 주시죠
저희가 처리하겠습니다
이봐
죄수가 면회실을
망가뜨려 놨어
가 보는 게 좋을 거야
나가려고 하질 않았어
- 왜지?
- 자신이 유죄라고 하더군
뭔가가 있는게 분명해
내가 알고 싶은 건
대체 어떻게 이런 일이
일어났냐는 겁니다
약속드리죠
모든 자원을 총 동원해서
메릭과 블랙 박스를
찾아 내겠습니다
아만다. 당신은 훌륭히
우릴 설득했어요
우리가 실수한 거라
느끼게 하면 곤란해요
- 션?
- 네
확실히 매듭 지으세요
10억 달러의 가치가
있는 일인지 모르겠군요
다시 말씀드리지만. 의원님
게임 체인지는
우리 작전이었습니다
의회에 있는 멍청이들보다
훨씬 유용하게
그 자금을
사용할 수 있으니까요
우리 장례식 비용을
스스로 지불한 건 아니길
바라 보자구요
당신네 똑똑이들은
전화기 보고 뭐라던가요?
아직 분해 작업중이야
내 껀 잘 되는데요
보자고 하셨나요?
무슨 일인지
전화로 얘기하긴 곤란했나보죠?
맞아
션. 자리 좀 비켜주겠어?
알렉스랑 사적으로
할 얘기가 있어서 말야
작전 얘기잖소
사적인 얘기가 아니지
- 개인적인 거야
- 이 바닥에도
그딴 게 있는지 몰랐군요
넌 신참이잖아
디비전엔 네가 모르는 것들이 많아
그렇군요
알렉산드라
션한테 말한 건
거짓말이야
기술팀이 니키타의 대포폰
발신지를 추적해냈어
뉴욕 북부 퀸즈베리
87번 도로변의 작은 전파상이더군
20마일 반경에 모텔이
두 군데 있어
직접 타격팀을
보낼까 하다가
네가 직접 녀석에게
접근하고 싶어하는 거 같아서
너도 사실은
녀석이 죽는 걸 보고 싶진 않잖아
내가 바라든 말든
무슨 상관이에요?
난 멀리 내다보고 싶거든
그러려면 네 신뢰를
얻어야지
지금도 니키타는
내가 혼자 행동하는 줄 알아요
내 식대로 처리할
기회를 줘요
지금 그러려고 하잖아
알렉스
기회를 주겠어
단 한 번 뿐이야
박스를 되찾아 와
안심해요. 토니
해치지 않으니까
때린 건 미안하게 됐소
당신들 대체 누구요?
내 말 잘 들어요
지금으로썬
당신은 탈주범이고
우린 탈옥을 도운
공범들이에요
문제는 정부의
비밀 부서가
우리의 존재를
밝히지 않을 거란 거에요
하지만 당신은 전국적인
범인 수배의 대상이
될 거에요
이... 이건
함정이었군
우리가 가진 정보에 의하면
당신은 이미 함정에 빠졌더군요
근데 아까 교도소에선
자신이 유죄라고 말했잖소
왜죠?
내가 무죄라는 걸
알고 있다면
왜 날 탈옥시킨 거요?
정보를 ACCA에
제공한다거나
언론에 제보하지 않고 말이오
당신이 협박을
받았다는 걸 알았으니까요
- 내가?
- 그래요
아니오
날 협박하진 않았소
내 아들을 협박했지
놈은 내가 한 마디만 하면
아들을 죽이겠다 했소
조금도 망설이지 않고 말이오
누가요?
이름은 몰라요
앤소니 메릭 대위?
내가 체포되자마자
그자가 날
찾아왔었소
증거를 어디에
감춰뒀는지 묻더군
난 그 자도 음모의
일부라는 걸 알아차렸지
그래서 찾아낼 장소를
말해 주었소
내가 잘못하면 아들 저스틴이
대가를 치를 거라 말했소
그래서 난 아들에게
손만 대지 않는다면
절대 발설하지 않겠노라고
증거는 묻히게 될 거라고
그 자에게 말했죠
세상이 당신이 유죄라 믿도록
내버려 뒀군요
그런 건 상관없소
하지만 저스틴에게...
내가 무죄란 걸
말해줄 수가 없었소
날 증오하며 자랐지
단 한 번도 내게
면회조차 오지 않았소
하지만 최소한
그 아인 무사했지
지금까진 말이오
당신들은 날
도우려는 거였겠지만
상황만 더 악화시켰소
우리가 저스틴을 찾아 내서
안전을 확보하겠어요
니키타?
알렉스?
끊어
지금 어디야?
생각해 봐
녀석이 어떻게 번호를 알아냈겠어?
우리의 비상용
연락망이야
인터넷 번호라
추적당하지 않아
- 괜찮은 거니?
- 아뇨. 당신이 옳았어요
상황이 안 좋아요
혼자 해보려고 했지만
지금 원치 않는 곳에
와 있어요
너무 아파요
너 설마 다시 약 하는 거니?
목소리가...
그게...
조금 하긴 했어요
알잖아요
이거 없으면 못 사는거
지금 어디야?
브라이튼 비치에요
세막의 단서를 찾으려고
러시아 마피아를
조사하고 있었어요
내가 토니를 데려갈게
아들을 데려와
- 애한테 무슨 일이 생겼나봐
- 미리 조사해 봤어
맨해튼에 있어
시간이 없어
알렉스
꼼짝 말고 있어
내가 그리 갈게
할 수 있어
마이클이랑 한 명 더
있을 뿐이야
뭐야 이건?
탄환 얼마나 있지?
얼마 안 남았어
빠져나갈 길이 없어!
- 마이클. 알렉스는 디비전과 한 패였어
- 쉿...
여긴 디비전이 아니야
어딘지는 모르겠지만
몸은 좀 어때?
움직일 수 있겠어?
그래
다행이군
누가 우릴
납치한 건진 모르겠지만
칼은 빼 가지 않았군
납치라니
똥꼬같은 놈아
내가 구조해준 거다
이봐. 내가 목숨을
구해준 거라니까!
여긴 어디지
안전가옥인가?
내 집이야
주위를 보고 말해라
디비전 같아 보이냐?
네 입으로 말했잖아
디비전 나왔어
난 떠났다구
마이클
추적기 확인해봐
이것 좀 놓고
얘기해 임마!
제거했어
봤지?
정말 내가 블랙 박스를
해독해 주고 무사히
디비전에 남아 있을거라
생각한 거야?
아만다가 날 죽여놨을걸?
아만다라니
무슨 소리야?
이제 아만다가 대장이야
퍼시는 얼음벽에
가둬 놓고 말이야
너희들이 얼마나 멍청한지
내가 잠시 잊고 있었군
괜히 도와줬나
후회하게 만드네
근데 네가 왜
우릴 도와주는 거지?
또 어떻게?
아까 그 공격은 마치...
고급이지?
진화한 거냐고?
불법이냐고?
비싸냐고?
뭐. 그래
까짓거 뭐
다 괜찮아
나한텐 돈이 있거든
그것도 무지하게
많이 말이야
돈을 오래오래
지키고 싶은데
너희들이 지금
그 꿈을 위협하고 있어
이봐. 벅호프...
이것 봐
너희들은 내가 그저
컴퓨터나 다루는
이상한 놈인줄 알지
"나 접속했어"
디비전에 엮이기 전에
내가 얼마나 잘나갔었는지
너희는 아마
상상도 못할 거야
전 세계 곳곳에
은행 계좌를 숨겨놨었어
블랙 박스에
추적기를 달아놨었군
- 그걸로 우릴 찾은 거야
- 추적기가 아니야
내가 박스를 해독하면서
심어둔 코드지
온라인에 접속할 때마다
내게 위치를
전송하게 되어 있어
근데 요즘들어
자주 접속을 하더라고
대체 무슨 일입니까?
우리가 해결할게요
너희들은 죽고 싶어
환장했는지 모르지만
그것까진 좋아
하지만 난 아니야
난 잃을 게 많거든
그러니 내가 너희들과
한 패가 아니란 걸 디비전에게
확실히 알려줬으면 좋겠어
난 블랙 박스 따위에는
관심 없다고 말이야
그러니까 지금 그 말을
디비전에게 전하기 위해서
우릴 구해준 거야?
놈들은 누가 너희를
구해줬는지 모르잖아
알았지?
오. 범탱아
외로웠구나
- 뭐?
- 외로운 거였어
놀아줄 친구도 없어서
우리가 그리워서
우릴 구해준 거야
고맙다
너희들한테 밝히고
싶진 않지만
나만큼 너희들이 보고 싶지
않았던 사람은 없을걸
알아?
놈들에게 우리가 모르는
지원군이 있었어
앤드루스 기지의 정찰기 기록을
살펴봐 줘야겠어
범위 안에 있는 것들도
이봐요. 당신
션
지금 쯤이면
이미 착륙했거나
아직도 이동중일
가능성도 있으니까
동부 해안 지역의
위성 기록도 찾아봐
당신이 대체 뭔데 이러죠?
새 운송 수단도 필요해
그 명령 보류해
자네 상관이랑
통화했어
당신 상관이겠지
그래. 앞으로는 자네가
내 허락 없이 디비전 자산을
마음대로 쓸 수 없도록
하기로 합의했지
이젠 내가 기어오르지도 못하겠군
당신이 나한테 한
그대로 말이야
이건 부탁이 아니야. 션
자넨 나한테 배정된 거야
핑계 한번 좋으시군
이 녀석을 혼자 보냈다가...
당신이 망치지 않았으면
성공할 수 있었어
그거야 네가 사실대로
말했을 때 얘기지
알고보니 니키타와
접촉할 방법을 갖고 있었더군
지금껏 아무도
모르게 말이야
당신이 이용할 수도 있었던
정보라 생각하지 않소?
의심받지 않고
접촉하려면
한 번의 기회밖에 없었어
니키타에겐
그 방법 뿐이야
한 번 뿐이라구!
그만들 해
상황은 아직 유동적이야
아직 패배를
인정하고 싶진 않아
우리한텐 아직 하나가 더 있어
하지만 그걸 쓰려면
네가 션보다 훨씬 싫어하는 사람과
얘기를 해봐야 해
알렉스
마침 잘 왔군
반갑구만
나도 그렇게
말했으면 좋겠군
솔직히 좀 놀라워
나야 당분간
여기 이렇게 있어야 하지만
넌 스스로
죄수가 되길 선택했다지?
왜인지 궁금하군
게임 체인지 작전에 대해서
물어볼 게 있어
니키타가 토니 메릭을
레븐워스 교도소에서 탈옥시켰어
본론부터 성급하게 구는군
그건 예의가 아니지
네 아버지가
그렇게 가르치지 않았을 텐데?
아버지 이름은
입에 담지도 마
그래. 그럼
엄마 얘기를 해 볼까?
당신이 도와줄 거라
아만다가 말하더군
노력하고 있잖아
이름이 뭐였더라?
엄마 얘기는
거의 안 하던데
이유가 있겠지
왜 그렇게 엄마의
모습을 찾고 있는지
이름이 뭐였지?
잊어버렸군
기억하고 있잖아
그럼 너는?
이미 잊어버린 건가. 알렉스?
내 엄마는 카티아야
당신들과는 비교도 안되게 훌륭한 분이지
아만다. 니키타
너의 살인마들보다 훨씬
엄마는 누구도
해치지 않아
돌아가실 이유가
없는 분이었어
조금도
엄마의 강인함이
네게서 느껴지는구나
그렇다면 널
도와줘야 겠구나
네가 알고 싶은건
니키타의 다음 행선지겠지
어딘지 알면
어서 말해
어딘지는 몰라
누구한테 갈 지는 알지
말해줄 수 있어
작은 거 하나만
해준다면 말이야
텔레비전
뉴스 생방송이
수신되는 걸로
세상이 어떻게 돌아가는지
내가 더 잘 알수록
니키타의 다음 행보를
너에게 말해주기가 수월하겠지
아만다가 허락하지 않을걸
허락할 거야
왜냐면 내가 먼저
정보를 제공할 거니까
선의의 표시로 말이야
일어났구나
벅호프가 토니 아들의
위치를 찾아냈어
게다가 고맙게도 자기 차를
쓰도록 허락까지 해 주더군
만일을 대비해서
우릴 구해준 걸 거야
녀석 말이 맞아
벅호프 말야
우리한테 한 말
상황이 바뀐 것도
눈치채지 못하고 있었어
너로선 알렉스가
디비전과 함께라는 걸
알아낼 방법이 없었잖아
하지만 말이 안돼
녀석은 가족의
복수를 원하잖아
디비전이 자신을
도와주길 기대하는 거겠지
충분히 말이 되는 일이야
더구나 네가 생각할 수
있는 게 그 뿐이라면
날 믿어
하지만 당신이
디비전에 들어갈 때는
놈들이 어떤 자들인지
모르고 들어갔잖아
알렉스는 달라
너무 혼란스러운 나머지
제일 먼저 발견한 단서를
찾아 들어가려는 거야
그게 파멸에 이르는
길인지도 모르고서 말이야
니키타. 이제 더 이상
녀석은 네 책임이 아니야
아니면 남은 평생동안
내 책임이던가
아들이 보이나요?
아뇨
아직 안보여요
8년이나 지났잖소
몇 분 전에 카드를 사용한
기록이 남아 있어요
여기 있는게 분명해요
마이클. 디비전이 와 있어
저스틴을 노리나봐
그래
알았어
연막 스크린 준비해
전화 걸어주고
약속한 거
잊으면 안 돼
네가 우리랑 한 팀이 아닌거
분명히 말해줄게
아래층 댄스플로어에는
없습니다
암호화된 신호가
2번 위성을 통해
접속을 요청해 왔어요
영상과 음성입니다
연결해
추적 시작하고
안녕들 하신가
이거 오랜만이군
마이클
기막힌 우연이군
그건 왜지?
지금 막 네 생각을
하던 참이거든
당신이야 언제나
사려가 깊었으니까
그래서 내가
연락을 취한 거고
거래를 할 수 있나
한 번 볼까
우리한테 박스를 넘길테니
추적을 중단해 달라고?
음. 아니. 아니야
한 번에 하나씩 해야지
메릭 대위가 숨겨둔
증거를 넘길 테니
그 사람에게 내려진
수배를 철회해 줘야겠어
위성을 포착했습니다
위치에 접근 중입니다
공식적으로 사망한 걸로
처리해 줘도 좋고
- 그런 건 전문이잖아
- 너도 마찬가지지
그건 그렇고
니키타는 어디 있지?
책임자랑 대화를
나누고 싶은데 말이야
내가 책임자야
지금은 당신을
보고 싶지 않다는군
찾았어
마이클
계획을 바꿔야 겠어
- 더티 마티니로요
- 뭐요?
그걸로 마시겠다구요
미안하지만 지금은
상대가 필요하지 않아요
혼자 있고 싶은가 보죠?
넵
에이
아니잖아요
익명성이 필요한 거겠죠
무슨 차이죠?
혼자 있을 필요가 없다는 거죠
바텐더
숙녀분께 더티 마티니를
좋아요
하나 경고하죠
요 며칠동안 기분이
완전 쓰레기 같았거든요
일 때문에
아니면 가족?
가족이요
뒤틀린 버전이라고 해 두죠
모두들 가족 얘기는
꼬여 있지 않나요?
아니죠
나만큼은 아닐 걸요
내 부모님은 내가 어릴 때
살해당했어요
그 후로 수많은
일들을 겪었죠
안 좋은 일도 많이 당하고
미래가 안 보였죠
뒤틀린 가족을 위해 한잔
난 술 안 마셔요
술 안 마시면서
그럼 왜...
좋아요
여기서 나가죠
아들을 찾아냈어요
이동 중입니다
추적은?
거의 다 됐어요
대화 계속하세요
이런. 이런
요놈들 보게
신참들이 아주
잘난 줄 착각하고 있네
이런 벼랑 끝 전략은
더 이상 무의미해
디비전에 대한 네 불만은
퍼시 때문이었잖아
이제 더 이상
퍼시는 없어
다시 들어와
일이라도 하라는 건가?
나도 퍼시가 박스에
저질러 놓은 일들을 처리하고 싶어
그래. 나도 당신이 얼마나
일을 처리하고 싶어하는지 잘 알지
차에 타
- 잠깐
- 진정해. 우리가 원하는 건 네가 아니야
아버지 때문이군
아버지를 잡으려고
날 미끼로 이용한 거야. 그렇지?
- 어서 타
- 잠깐만...
범죄자는 아버지지
내가 아니야
나더러 명예니 정의니
그런 걸 지키라 하더니
자기는 무장도 안한
시민을 때려 죽여?
그리고선 열네 살짜리 아들을
위탁 가정으로 내몰았어
이봐. 당신들이 아버지한테
무슨 짓을 하던
그 사람은 당해도 싸
과거는 잠시
잊기로 하고
오늘은 새로운 날이잖아
다시 시작하자고
잡았어요
놈을 잡았습니다
너희들은 너희가
최고인 줄 알지?
너흰 아무것도 아니야
너흰 꽝이야
나한테 접근하려면
한 부대가 달려들어도
모자랄 거다
그거나 알고
죽길 바란다
그건 그렇고
벅호프는 우리랑 같은 팀은 아니야
맨해튼입니다
중심가에요
2가와 3가 사이
47번지에요
- 누가 근접해 있지?
- 엄밀히는 우리 팀이 더 가까워요
피어스에게 좌표를 알려줘
알렉스에겐 아들을
데려 오라고 전해
알겠습니다
박스를 찾았다는군
이동한다
- 놈을 잘 지켜봐
- 그래요
미안하지만 협상은
이걸로 끝이야
무슨 협상 말이지?
이건 또 뭐야?
당신을 구해주러 왔어요
니키타!
총 버려요
어쩌려고
쏘기라도 할 건가?
전에도 했었는걸요
날 살리려고 그랬었지?
이번엔 어떡할 건데?
대체 알긴 하는거야?
아니면 아만다가
널 하도 세뇌시켜서
뭘 믿어야 할지
모르는 거야?
뭘 믿을 지는
잘 알아요
내가 원하는
것도 잘 알구요
그걸 위해 디비전을
이용하는 것 뿐이에요
놈들이 널 이용하는 거야
그게 놈들 방식이야
- 아무도 믿어선 안 돼
- 난 아무도 안 믿어!
그만해
그만하라고 했지
- 널 생각해서 이러는 거야
- 안돼!
아직 살아있을 때
빠져나와
내가 뭐랬어요
드디어 이 자리에서
한 명이 사라졌군요
이렇게 시작되는 거에요
- 에드워드
- 그리고 이렇게 끝나겠지
에드워드
진정하세요
녀석에게 증거가 있어요
매들린
메릭의 증거 말이오
바즈라 강도 사건이
정부군에 의한 짓이라는 게
드러나게 될 겁니다
디비전도 드러나게 되겠죠
그리고 디비전이 노출되면
여기 있는 모든 사람들도
나처럼 될 겁니다
말씀 다 했나요?
여기 있는 모두를 대표해서
내가 한 마디 하죠
우리도 충분히 당신만큼
우려하고 있다고 말이에요
하지만 아까
당신이 지적했듯이
우린 모두 한 배를 탔어요
우린 함께 문제를
해결해 나갈 겁니다
함께 말이에요
시신 옆에서는 8년 전 그 유명한
바즈라 강도 사건에서의
자신의 책임을 인정하는 내용의
유서가 발견되었습니다
놈들이 거래조건에
동의하다니 놀랍군
놀랍긴
대신 놈들은 증거를 챙겼잖아
자신들이 영웅처럼 보일 테지
토니 메릭 대위의 탈옥은
진짜 가해자를 유인하기 위한
FBI의 계략으로 밝혀졌습니다
애덤스 장군이
아들의 생명을 위협해
메릭에게 침묵을
강요해 왔다는 사실이
추가로 드러났습니다
박스의 코드 네임으로
한 가지는 분명해졌군
위원회 멤버는
여섯 명이야
하나는 제거했고
다섯 남았어
집으로 한 발 더
다가갔다는 뜻이기도 하고
모르겠어
오해는 하지 마
이젠 그만 도망치고 싶어
평생을 도망치며 살았어
집이 필요해
거기서 나 자신을 찾고
살아갈 수 있었으면 좋겠어
이봐
나랑 살아가려면
좀 고달플거야
배포 및 수정 자유!
피드백 대환영!